Repository: blockdiag/blockdiag.com
Catalog: sources/*/locale/*/LC_MESSAGES/blockdiag/embed_diagram.po
Languages: ja

source: embed a blockdiagram in a document
ja: 文書にブロック図を埋め込む

source: Some document management tools can embed a blockdiagram which is created by `blockdiag` as plugin or extension in the documents.
ja: いくつかの文書管理システムではプラグインや拡張機能として`blockdiag` で生成したブロック図を文章に埋め込むことができます。

source: Embed in Sphinx
ja: Sphinx に埋め込む

source: `Sphinx`_ is a document generation tool which use reST format.
ja: `Sphinx`_ は reST 形式(テキスト)で記述するドキュメント生成ツールです。

source: To embed a blockdiagram in the sphinx generated documents, use sphinxcontrib-blockdiag package which is Sphinx extension.
ja: Sphinx で作成する文書にブロック図を埋め込むにはSphinx 拡張である sphinxcontrib-blockdiag パッケージを利用します。

source: :ref:`sphinxcontrib-blockdiag` explains how to use sphinxcontrib-blockdiag.
ja: sphinxcontrib-blockdiag については :ref:`sphinxcontrib-blockdiag` で説明します。

source: Embed in Read the Docs
ja: Read the Docs に埋め込む

source: `Read the Docs`_ is documentation hosting service for sphinx docs.
ja: `Read the Docs`_ は Sphinx ドキュメントのホスティングサービスです。

source: To embed a blockdiagram in the sphinx docs at Read the Docs, Use sphinxcontrib-blockdiag package.
ja: Read the Docs で公開する文書にブロック図を埋め込むにはSphinx 拡張である sphinxcontrib-blockdiag パッケージを利用します。

source: Add `sphinxcontrib.blockdiag` extension to `conf.py`
ja: `sphinxcontrib.blockdiag` を `conf.py` に追加します。

source: Add `sphinxcontrib-blockdiag` to your `requirements.txt`
ja: `sphinxcontrib-blockdiag` を `requirements.txt` に追加します。

source: Set up your project on Read the Docs.
ja: Read the Docs 上でプロジェクトの設定を行います。

source: check `Use virtualenv`
ja: `Use virtualenv` にチェックを入れてください。

source: input path to your requirements.txt to `Requirements file`
ja: `Requirements file` に requirements.txt へのパスを入れてください。

source: If you want to publish documents including unicodes, put truetype fonts to your `_static` directory. And specify it as `blockdiag_fontpath` in `conf.py`::
ja: 日本語(マルチバイト文字)を用いたドキュメントを公開する場合、TrueType フォントを `_static` ディレクトリに追加し、`conf.py` 内に `blockdiag_fontpath` の設定を追加してください。

source: Embed in ipython-notebook
ja: ipython-notebook に埋め込む

source: `IPython-notebook` is a web based interactive document.
ja: `IPython-notebook` は Web ベースのインタラクティブドキュメントです。

source: To embed a blockdiagram in the ipython-notebook documents, use `ipython-diags`_.
ja: ipython-notebook にブロック図を取り込むには `ipython-diags`_ を利用します。

source: Embed in Redmine
ja: Redmine に埋め込む

source: `Redmine`_ is a project management software.
ja: `Redmine`_ は Web ベースのプロジェクト管理ソフトウェアです。

source: To embed a blockdiagram in the Redmine, use Wiki External Filter Plugin.
ja: Redmine の Wiki にブロック図を埋め込むにはWiki External Filter Plugin を利用します。

source: See `Introduce Wiki External Filter Plugin(Japanese)`_ .
ja: 詳細は `Wiki External Filter Plugin を導入してみた`_ をご覧ください。

source: Embed in Trac
ja: Trac に埋め込む

source: `Trac`_ is a project management software.
ja: `Trac`_ は Web ベースのプロジェクト管理ソフトウェアです。

source: To embed a blockdiagram in the Trac Wiki, use `TracBlockDiagPlugin`_.
ja: Trac の Wiki にブロック図を埋め込むには `TracBlockDiagPlugin`_ を利用します。

source: Embed in moinmoin
ja: moinmoin に埋め込む

source: `moinmoin`_ is a Wiki clone server written in Python.
ja: `moinmoin`_ は Python で書かれた Wiki clone サーバです。

source: To embed a blockdiagram in the Trac Wiki, use `moinmoin blockdiag plugin`_.
ja: moinmoin にブロック図を取り込むには `moinmoin blockdiag plugin`_ を利用します。

source: Embed in mediawiki
ja: mediawiki に埋め込む

source: `mediawiki`_ is a Wiki clone server.
ja: `mediawiki`_ は Wiki clone サーバです。

source: To embed a blockdiagram in the mediawiki, use `Blockdiag MediaWiki Extension`_.
ja: mediawiki にブロック図を取り込むには `Blockdiag MediaWiki Extension`_ を利用します。

source: Embed in PukiWiki
ja: PukiWiki に埋め込む

source: `PukiWiki`_ is a Wiki clone server written in PHP.
ja: `PukiWiki`_ は PHP で書かれた Wiki clone サーバです。

source: To embed a blockdiagram in the mediawiki, use `blockdiag PukiWiki Extension`_.
ja: PukiWiki にブロック図を取り込むには `blockdiag PukiWiki Extension`_ を利用します。

source: Embed in Rabbit
ja: Rabbit に埋め込む

source: `Rabbit`_ is a presentation tool written in Ruby.
ja: `Rabbit`_ は Ruby で書かれたプレゼンテーションツールです。

source: Rabbit support blockdiag, users can embed a blockdiagram in a presentation with no additional software.
ja: Rabbit は blockdiag の埋込みをサポートしており、追加のソフトウェなしにプレゼンテーションに図を組み込むことができます。

source: Embed in Joomla
ja: Joomla に埋め込む

source: `Joomla`_ is a Content Management System written in PHP.
ja: `Joomla`_ は PHP で書かれた CMS です。

source: To embed a blockdiagram in the Joomla, use `Plugin blockdiag`_.
ja: Joomla にブロック図を取り込むには `Plugin blockdiag`_ を利用します。

source: Embed in asciidoc
ja: asciidoc に埋め込む

source: `asciidoc`_ is a document generation tool which can translate from text document to some formats.
ja: `asciidoc`_ はテキスト文書から各種フォーマットに変換するドキュメント生成ツールです。

source: To embed a blockdiagram in the asciidoc, use `asciidoc-diag-filter`_.
ja: asciidoc にブロック図を取り込むには `asciidoc-diag-filter`_ を利用します。

source: Get from API
ja: API 経由で取得する

source: `interactive shell for blockdiag <http://interactive.blockdiag.com>` provides a Web API. When you send some text data, you can get a blockdiagram which is SVG format.
ja: :ref:`interactive shell for blockdiag` では Web API を提供しています。テキストデータを送信すると SVG 形式のブロック図を取得することができます。

source: To use Web API, send a GET request to http://interactive.blockdiag.com/image with some parameters.
ja: Web API は http://interactive.blockdiag.com/image に対して、以下のパラメータを含んだ GET リクエストを送ることで呼び出すことができます。

source: parameter
ja: パラメータ名

source: description
ja: 内容

source: specify blockdiag format text. When encoding=base64, text should be encoded by base64.
ja: テキスト形式のブロック図を指定します。encoding=base64 を指定した場合は base64 エンコードする必要があります。

source: choose base64 or jsonp. When base64, client should send a src text with base64 encoded. When jsonp, client can get jsonp format.
ja: base64, jsonp のいずれかを指定することができます。base64 を指定した場合、src に指定するテキストを base64 形式で送信します。jsonp を指定した場合、jsonp 形式で結果を受け取ることができます。

source: specify callback function name. Enable only if encoding=jsonp.
ja: コールバック関数の名前を指定します。encoding=jsonp の場合のみ有効です。

source: Server returns a blockdiagram with SVG format if the text data is valid. If the text data is invalid or have some errors, the server returns an empty response.
ja: サーバは、受信したテキストデータが正常な図であれば、SVG 形式のブロック図を送信します。もし受信したテキストに文法間違いやエラーがあった場合は、空のレスポンスを返します。

source: Since this API is an experimental service, parameter change or service termination can be occured.
ja: この API は実験的に提供しているものであるため、パラメータの変更やサービスの停止が行われる可能性があります。
